Meeting Protokoll 23.11.2021: (Jens Rosenkranz)

Ringel:
-bei Fragen und Probleme (fachliche und soziale) direkt ansprechen. Sonst kein Feedback.
- ein guter Plan setzt voraus die Mannstunden pro Monat zu klären. Also wieviel Zeitstunden pro Monat kann jeder einbringen.
diese Zahl muss ungefähr übereinstimmen mit der Anzahl an Stunden die im Modulhandbuch für SE steht. Dies entspricht dem Zeitbudget. 
- Meetingkultur: 
für jedes Meeting Protokoll führen, 
es muss nicht jedes Teammitglied dabei sein, 
im Vorfeld Tagesordnungspunkte klären und wer diese vorträgt, 
für jedes Meeting Gesprächsleiter festlegen
maximale länge ca. 60min, 
in Meetings wird nicht Software entwickelt sondern bestehende Software besprochen/bewertet, 
es sollen im Meeting weitere Aktionen und Verantwortlichkeiten festgelegt werden, 
diejenigen, die nicht anwesend sein können müssen sich das Protokoll ansehen, 

- Botschaft von Ringel: Projekt ernst nehmen, Entscheidungen / Konflikte nicht aussitzen

Was noch in diesem Semester laufen sollte:
- Softwarestack soll funktionieren + Proof of Konzept + Anforderungsanalyse

- 1.Schritt. Anhand Kundenanforderung soll entschieden werden, welche Items im Sprint realisiert werden sollen.
Geringes Risiko, geringer Aufwand und hoher Wert zuerst erledigen, die komplexen Aufgaben aber nicht vernachlässigen


Aufgabenstellung: 
- Frontend für Mitarbeiter und Studierende, um Informationen zu Hochschulpartnerschaften und Austauschstudenten zu verwalten
- Herausfinden auf welchem Stand das Projekt bis dato ist (mit Raphael und dem Kunden abklären) kein "grüne Wiese Projekt"
- Entwicklung im Unified Process (iterativ) 

Raphael Rezaii-Djafari: (Kontakt: s80455@htw-dresden.de)
-hat zuvor an dem Projekt gearbeitet (ehm. Teamleiter) und ist studentische Hilfskraft bei Kunde vermittelt zwischen Kunden und Team.
- Kennt das Bestandssystem
- Ist NICHT der Ansprechpartner für die Anforderungen an die Software! Dafür direkt Stabstelle ansprechen
-das Umziehen der Datenbank von Access nach MySQL ist nicht nötig. Wird schon getan
MySQL Datenbank funktioniert schon und kann als Dummy verwendet werden:
- Meetings mit Auslandsamt können <<auf Anfrage>> aufgezeichnet werden.
 

Beschluss:
- Teamkommunikation über Discord Server ; Ansprechpartner: Luca Meißner
- Hinweis: Nachrichten an bestimmte Personen des Teams auf Discord mittels "@name" taggen
- Luca: Termin mit Themensteller/Kunden vereinbaren: 
Themensteller Terminmöglichkeit 7-15 Uhr, Teilnehmer sollten Teamleiter und Analysten sein + alle die können
Deadline für Alex nächste Woche Freitag.
- Jakob: schreibt E-Mail an fehlenden Studenten Alex eine weitere Mail schreiben mit Herrn Anke in cc
- Jedes Teammitglied: überlegt sich Fragen für den Kunden/Themensteller
- Jedes Teammitglied überlegt sich wie viele Stunden pro Woche es für das Projekt investieren kann, um damit auf die Gesamtanzahl der Mannschstunden schließen zu können
