Meeting Protokoll 30.11.2021: 

- sammlung von Fragen:
-Frage nach Stakeholder:
- extra Benutzergruppe für Lehrer? Wenn ja was muss er sehen können? Unterschied Lehrer HTW / außsländische Uni
- gibt es personenbezogene Daten? Wenn ja welche?


-Frage nach Use Cases:
-

- sonstieges 
- wie viel muss gecodet, was muss gecoded werden


Agenda:
- Vorstellung
- welche expliziten Ansprechpartner gibt es für uns aus der SI
- Briefing aktuelle Lage Datenbank und Frontend
- verwendetes Datenmodell
- welche Funktionen sind schon implementiert (php prototyp)
- Access oder MySQL? Stand der Dinge
- Anforderungen aus Nutzersicht
- Besprechung Stakeholder
- Mitarbeiter SI
- Studierende (HTW/außenstehende?)
- Rechenzentrum
- Gesetzt, wenn ja welche?
- Hochschuhllehrer
- Hochschule (Welche Organe?)
- Partnerhochschulen / Studierende aus dem Ausland?
- Use Cases
- ...
- nächsten Termin vereinbaren bzw. regelmäßige Termine

Fragen an Raphael:
- DB Abfragen im Front-/Backend
- Access oder MySQL? Stand der Dinge
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

AGENDA:

1. Vorstellungsrunde
2. Ist-Zustand: Darum bitten den bisherigen Stand zu sehen. 
3. 


STAKEHOLDER:
- Studierende


USE Cases:



ZWECK:

- wissenschaftliche Zusammenarbeit in Lehre und Forschung
- Austausch von Studierenden
- Austausch von Hochschullehrern


NUTZER/AKTEURE:

Mitarbeiterinnen der Stabsstelle Internationales 

Studierende

Hochschullehrer:(F1)


AUFGABEN/REQUIREMENTS:

+Mitarbeiter*Innen der Stabsstelle Internationales: 
- Verwaltung Studierende, 
- Verwaltung Verträge,
- Verwaltung von Informationen zu Hochschulpartnerschaften 
(Institut, Art der Vereinbarung, Kontakte, Mentoren, Anzahl Plätze an Austauschstudierende, Informationen zu Studiengebühren usw.)
- Erstellung von Statistiken 
- Berichten zu den Partnerschaften pro Fakultät bzw. für die Gesamte Hochschule

+Studierende:
werden relevante Informationen (Anzahl Plätze, Fachrichtung, Betreuer)(F3) zu den Hochschulpartnerschaften 
aus der Datenbank im Backend auf unserer Webseite angezeigt. (F2)

- Erstellung von Statistiken und Berichten
- Informationsbereitstellung für Studierende auf der HTW Dresden Webseite

- Falls möglich die Verwaltung der Austauschstudierenden 
(Zwei Kategorien: Aus- und Einreisende, die durch diverse Datenkategorien charakterisiert werden)


FRAGEN:
-F1 Werden Hochschullehrer der HTW, die einen Austausch planen, auch Nutzer der Anwendung sein und Informationen wie Studierende abfragen?
-Sollen ausländische Hochschullehrer Informationen abfragen?
-F2 Werden den Studierenden außer: Anzahl Plätze, Fachrichtung, Betreuer weitere Informationen bereitgestellt?
-F3 welche Informationen sind für Studierende relevant und sollen auf der Webseite angezeigt werden.
-

Technische Anforderungen:
-Webanwendugn: Verwaltung der Hochschulpartnerschaften als Webanwendung
- Basierend auf der MS SQL Datenbank

