Meeting Protokoll 2.12.2021: 
1) Vorstellung
2) Anforderungen aus Nutzersicht (schwer Punkt)
3) Briefing aktuelle Lage Datenbank und Fronten (evtl. im extra Treffen mit Ihrer SHK)
4) nächsten Termin vereinbaren bzw. regelmäßige Termine finden

1)
- nächstes mal bbb

2)
- zuerst Acces, jetzt soll in Web Datenbank
- verwaltung 
- auch für statistiken-> bericht erstellen (Software, extra riter, wo parametriesierte abfragen möglich)
- 

-aktuell Probleme:
- Daten nicht lösch bar -> keine konsitenz, integrität möglich
- momentan wegen referentieller integrität nicht löschber
- intuitiv nutzbar, eindeutige benenung
- vertrag für Fakultät aber bei manchen Unis können nur bestimmte Studiengänge 
-Fkt:
- export view auf HTW seite kann genutzt werden (schnittstelle anpassen)
- zugang hinter login (-> bis jetzt nur HTW VPN)
- schnittestelle zu web front end für anmeldeformular
- Wunsch: anlegen von Studenten (-> Datenschutz?), import vonPersonen  Excel Daten (?)
- daten auf HTW Webs. schon in MySQL/MarieaDB
- 1 ansprechperson ist in DB muss aber nicht implementiert werden (Fragen)
- Mentoren erstellen (kein Zugriif auf Mentoren DB)
- Hacken für Anzeigen auf HTW Seite
- akktueller Login, ist Datenbank Login

3)
- phpmyadmin
-  git repo (durcharbeiten)
- wird auf www2 Server gehosted
- Code nicht als keine Code basis nehmen (nochmal neu bauen
- model view presenter , model view ...
- länder nicht löschen, ändern(niedirg priorisiert) genauso Fakultäten

Tipps:
-prioriseren, Bauen, Testen


4)
-Termine: mit Raphael und Lisa, fester Termin aller 2 Wochen
- Montag Termin aller 2 Wochen

