Meeting Protokoll 08.12.21



Fragen an Stabstelle:

- Wie viele Mitarbeiter:Innen und Studentische Hilfskräfte (SHK), insgesamt sollen mit der Datenbank gleichzeitig arbeiten können? Vorjahr 10. Hat sich etwas geändert?
Für Vision!

- Use Cases abnehmen lassen

------------------------------------------------------------
Fragen an Herrn Ringel:

- Was wird in KW 50/51 präsentiert?
Wie weit fortgeschritten sollte das Projekt sein?   
Was soll abgegeben werden? 

- Wird das Projekt benotet oder ist das nur eine Prüfungsvorleistung?

---------------------------------------------------------------------------------

Welche Programmiersprache
-Da wir alle keine Programmier sind und keiner von uns PHP gelernt hat, brauchen wir eine Empfehlung, ob wir mit PHP arbeiten sollten oder dem intuitiveren Python?

Zwei Möglichkeiten alles neu machen mit Python oder Aufbauen auf PHP

PHO
Pro: 
- PHP-Skripte laufen auf dem bereitgestellten Webspace
- Einbindung der Datenbank einfach möglich durch mysqli (typischerweise bei PHP dabei) 
- Es existiert bereits Code auf den aufgebaut werden kann.
- Nur Jakob hat ein bisschen Erfahrung mit Python


Con: 
- Keiner von uns hat Erfahrung mit PHP


Aufgabenzuteilung: 
    
FÜR ALLE !!!!:ja
    Repository auf Rechner klonen
    Unterlagen der Vorgruppe studieren
    
Vision ausarbeiten:
Nico Rosenkranz

Use Cases:
Pascal Thielemann & Luca Meißner 

Risikoanalyse:
Roman Patzig  (Hinweis von Nico Rosenkranz)
Jens Rosenkranz Projektplan  

Fragen an Herrn Ringel: (siehe oben)
Luca 

neues Terminfindungstool finden:
Luca 

Patrick Matthes Aufgabe zuteilen:
Luca

Glossar: (siehe Vorlage)
Patrick Matthes

Raphael Zwecks Code kontaktieren:
Meeting ausmachen: Jens
Meeting-Teilnehmer: Jakob Häcker & Jens Rosenkranz & Ha Khuong (&Luca)
