Meeting 4.1.

Teilenhmer:
    Jakob, Jens, Luca, Nico, Pascal, Ha


Fragen an SI
-Mehrbenutzter: Wie hoch ist die WK das mehrere Mitarbieter die selbe Hochschule/Vertrag editieren? 
- falls WK > 0 -> Unser Vorschlag: schreibsperre für Hochschule 
- Was für berichte? Form der Ausgabe(Excel, CSV, etc...)
- WF Fakultätenübersicht/Länderübersicht/Mentorenübersicht benötigt oder nicht -> Art des WF als Idee für Bericht
- Sollen Mentoren anlegbar, löschbar und anzeigbar sein?  -> Wie oft wechseln Mentoren
- Soll es Studenten als Tabelle geben oder nicht (zB  KlarName ,Semster, wo der Student ist) oder ob nur erfasst werden soll wo wie viele Studenten sind?
-> rechtliche Anforderungen (sollen Personenbezogene Dataen erfasst werden abgesehen der Mentoren)
- NFAU-1 Webredaktions zeug auch für Mitarbeiter Frontend oder nur für Studierenden Frontend
- (geplant) Das System sollte den Import von Excel-Tabellen mit statistischen Daten von Incomings und Outgoings nur einmal pro Semester ermöglichen. Noch mal genauer

Vorstellung SI 
 - Wireframes (Ha)
 - wenn fertig Domänenmodell (Ha)
 - UseCases (Jakob)

Frage an Ringel:
    - Wie soll man den Entwurf/Architektur des Systems aufschreiben (zB Aktivitätsdiagramm)
    
TODO
- Use Case mit Ringel besprechen (sind sie noch zu allgemein)
- Wireframes zu Use Caese zuordnern
- Free Mover in Use Case 2,3 aufnehmen (eventuell mit Checkbox die dann Vertragsabschnitt ausgraut)
- treffen mit Raühael für ER Diagramm und Domänenmodell
- Wie kriegen Wir es hin das auf dem Funktions ACC Python läuft (Luca)


