Meeting mit SI 6.1

Anwesende
Luca, Frau Terpe, Jakob, Jens, Frau Wunderlich, Nico, Pascal, Ha


Agenda

Unsere Agenda:
1) Vorstellung von Layout Skizzen (Wireframes), welche werden gebraucht welche nicht.

-Generell Rechtschreibung Wireframes
- 1.Use Case Anmeldung durch User. 

- 2.Hauptseite übersicht Hochschulen (es fehlt noch Spalte wie in letzem Meeting besprochen)
Zusätzliche Filtermöglichketien auf Hauptseite:
- in Interface fehlt die Filtermöglichkeit Programmbeauftragte:R. 
Es wäre interessant nach allen Partnerschaften filtern zu können die von einer bestimmten Person betreut wurden
- Spalten "Anzahl Verträge" sollte nie 0 sein. Anzeige von Anzahl aktiver und inaktiver Verträge. Mglw. Extraspalte aktive Verträge Verträge insgesamt (aktiv + inaktiv).

- 3. Bearbeitungsfenster: Notizenfeld muss größer sein. Spalte für Mentorename soll größer sein.
-Bevorzugte Studienrichtung fehlt für Incoming und Outgoing  (Studiengang) . Insebsondere bei Outgoing Studierenden soll bevorzugter Studienganng zu sehen sein.
- Bei erstellung einer neuen Hochschule MUSS Vertragstyp angegeben werden
- Hochschuleanlegen vertragstyp angeben ist Pflicht! 
Vertragstyp Kein Vertrag: FreeMover; Kontakt




2) Besprechung von Fragen:
- Welche Bericht sind zu erstellen. Was soll deren Inhalt sein. In welchem Format sollen sie erscheinen (Excel, PDF,...)
Kein Access Datenbank. Frau Terbe bittet ShK alte anfragen an uns zu schicken oder wir Fragen Raphael nach den alten Abfragen.
Bzw Raphael selbst fragen wenn innerhalb einer halben woche nichts kommt


- Wie genau sollen Studentendaten Aufgenommen werden, da dies Rechtliche Einschränkungen nach sich zieht.
Mit Raphael besprechen für Relevanz: Am ende Studiernend als Zahl in best Studiengeang in Fak. xy bei Partnerhochschule

- Sollen Mentoren anlegbar, löschbar und anzeigbar sein?  -> Wie oft wechseln Mentoren. (wird evtl schon bei (1) besprochen)
Ja, sollen anlegbar und löschbar sein. Falls Mentor in Ruhestand geht oder Hochschule wechselt, wird alter Mentor durch neuen Mentor ersetzt. Alter Mentor kann gelöscht werden. (relativ hohe Prio)
Auch mehrer Mentoren pro Vertrag


3) evtl Verifzierung von Use Cases


4) Lost updates verhindern (im Multiuser mode). 
Es kommt gar nicht vor, dass zwei Mitarbeiter gleichzeitig Unis bearbeiten. Es kann also die Datenbank blockiert werden, wenn eine Mitarbeiter:Inn im Berarbeitungsmodus ist


Wunsch:
    
TODO 
- Eineitliche Rechtschreibung in Wireframes
Mit Raphael:
- AccesDaten Bank Copie
- Berichte
- Details Outgoing welche Studiengänge

- (sehr niedrige Prio)Studienplätze mit Studien oder ohne Studiengebühren Anzeigen und erfassen (wenn ja wie hoch)
- In Zukunft zu präsentierende Unterlagen vorher an SI schicken.
