Meeting Protokoll 18.01.2022

Teilnehmer:
    Jens, Luca, Nico, Pascal, Ha
    
    
- Durch gehen des 3. Itreationsplanes:
    - UC mit ringel auf agenda für 19.01 setzten
    - Funktionssaccount mit Python? -> nicht geschafft wird nach dem Meeting bearbeitet
    -
    
- Agenda für Herrn Ringel (es geht ums Feedback)
- Use Cases für den Beleg durch gehen (-> haben wir zu viel gemacht was fehlt etc)
- Domänenmodell vorstellen 
- WF (ist das so gewollt)

- Agenda für SI
- Es soll nur die Anzhal der Studierenden aufgenommen die in einem bestimmten Studiengang von der Fakultät x an Hochschule y (keine Klare Meinung)
-  Eingaben validierung?


- To Do
- Daten auf Funktions Acc (-> wie Daten auf dadrauf?)
- Screen shots Acces Berichte an Ha (macht Nico im anschluss)
- Esscens Navigator durchgehen in kleinerer Gruppe
- ggf. 
- Ideen für Nutzerverwaltung(Accounts etc)
- Wir benötigen Rechte Accounts zu erstellen
- Wer hat die Website der HTW gemacht? Was laufen dort für Abfragen? 