Meeting Protokoll 07.04

Protokollverantwortlicher: Jakob
Anwesende: Ha, Pascal bis (18:00), Luca , Jakob, Jens, Nico, Herr Ringel ab 18:00

TOP Vorbereitung

TOP Stand aus Perspektive der Alphas

Essence Navigator abhaken
-Opportunities 
-Requirements
-Way of Working (besprechen und einigen)

TOP Vorstellung C4 und Entwicklerdoku
- Ha Vorstellung von C4 Modell (2 von 4 Schichten):
- Fragen von Herr Ringel:
     --> Was heißt C4 Modell?
     --> Welches Ziel hat das C4 Modell für das Projekt/für jede einzelne Rolle?
     --> alle Teammitglieder müssen das Modell verstanden haben und müssen darauf ableiten können
     --> Schnittstelle zu Maria DB?

- Jens Vorstellung der Entwicklerdoku:
  - C4 Modelll in Systemarchitektur referenzieren zum Punkt Schichtenarchitektur
  - mögliche Überschrift für die Seiten-Ansicht: Funktionallitätsbezogene Userschnittstellen
  - Workexample eines ganz einfachen Falls für die Flask Anwendung in die Entwicklerdokumentation aufnehmen. Zum besseren Verständnis.
  - Interaktionsübersicht mittles UML- Diagram erstellen (Sequenzdiagram) 

TOP Fragen von Luca an Ringel (Deployment)
- Hauptaufgabe: dem Kunden Zugang zum Produkt geben
- Auf produktivserver Installieren
- Prototyp installieren (Zwischenstände zur Evalluierung durch Kunde hochladen)
- Bis zum 1. Mai Prototyp (getestet) der SI zur Verfügung stellen (mind. 20% des Produktes)

TOP Fragen zu Retroperspektie:
    - Diskussion zum Präsenztreffen 
    - man muss nicht unbedingt alle 14 Tage Retrospektive - Termin machen --> 3mal in Semester reicht aus, wenn es ergebnisreich ist und man die richtigen Schlüsse zieht


Fragen für das nächste Meeting:
-  jeder muss vom C4 Modell seine Rolle ableiten können(Test, Implm., etc.)
- Interaktionsübersicht mittles UML- Diagram erstellen (Sequenzdiagram)
- Workexample eines ganz einfachen Falls für die Flask Anwendung in die Entwicklerdokumentation aufnehmen. Zum besseren Verständnis 
- nächstes Teammeeting mit Herr Ringel --> Camera an KAMERA AN FÜR Herrn Ringel
- Retrospektive om präsenz
- bei Fertigstellung der Entwicklerdoku --> Herr Ringel schicken zur Kontrolle
