Meeting Protokoll 11.04
Protokollvera.: Jakob
Anwesende: Jens, Luca, Patrick, Ha
    
###TOP 1 Was wurde gemacht
Ha + Jens: C4 Modell (es wird langsam, dank Ha!)
Level 1-3 sind so gut wie fertig, Hauptfunktionalität (Hochschulen, Fakultäten) sind so gut wie fertig
Luca: nicht weiter gearbeitet u. noch nicht mit Pascal gesprochen
Patrick: nicht viel sichtbares, Infomaterial zum Testen von Flask liegt vor. Flask infos für Test, das nächste wäre mit Roman zu treffen und das vervollständigen der Planung der Test Cases

Jakob: leider nicht viel gemacht ;)
Pascal: aktueller Fortschritt Implementierung: 
- aktuelle Version kann: 
- Einfügen von Hochschulen
- Wahl zw. verschiedenen Ansichten (Übersichten Länder, ...)
- Mentoren suchen
- Laden der aktuellen Daten einer bestehenden Partnerschaft + ihre Agreements + alle mob_agreements_x_course (alle Restriktionen) -> Informationen zur Hochschule werden schon im Interface angezeigt, die Agreements wurden bisher nur auf der Seite des Backends berücksichtigt
- Entwicklerdokumentation so weit es bisher möglich ausgearbeitet
- viele Anpassungen User Interface
-> Implementierung nicht wirklich viel passiert aufgrund der EntwicklerDoku

- aktueller Stand auf der VM -> Replikation der Live-Datenbank aufgespielt, aktuellste Version muss ich heute abend noch ins Github stellen und auf VM aufspielen. 
(Ich schick dir heute Abend des Link den die SI nutzen kann, ab Morgen früh um 6 schalt ich die VM ein hoffe sie bleibt dauerhaft online :D)

###TOP 2 Way of Working (-> Ziel jeder kennts, jeder ist einverstanden)
- REAME akzepitert
- GitHubZen Issues 

###TOP 3 Was muss gemacht werden (sammeln von Aufgaben)
- 1. Jens + Ha: C4 Model weiter ausarbeiten, von Pascal, dann von Hernn Ringel absegenen lassen
- 2. Jens: Code kommentieren, welches Zeile macht was
- 3. Jens + Ha: Entwicklerdoku schreiben (C4 Model einfügen etc. )
- 4. Patrick + Roman: Test Cases vervollständigen
- 5. Patrick + Roman: Tests durchführen
- 6. Patrick + Roman: Testdokumentation schreiben
- 7. Pascal: übernehmen der Änderungen an Hochschulen/ Mob Agreement in DB
- 8. Pascal: Einsehen der Mob Agreements 

- aktueller Stand auf der VM -> Replikation der Live-Datenbank aufgespielt, aktuellste Version muss ich heute abend noch ins Github stellen und auf VM aufspielen. 
(Ich schick dir heute Abend des Link den die SI nutzen kann, ab Morgen früh um 6 schalt ich die VM ein hoffe sie bleibt dauerhaft online :D)
- 9. Pascal: Anlegen /Ändern Mentoren
- 10. Luca: Anwenderdokumentation schreiben- Nico + Jakob: Uscases korrigeerne
- 11. Luca: Useraccounts in Datenbank (mit Rechenzentrum auseinandersetzen ob wir selbst DB Logins anlegen können für die Mitarbeiter der SI?) 
- 12. Luca:  Views für Verwaltungsfrontend -> wie müssen die Views von uns aussehen um den Abfragen des Verwaltunsfrontends gerecht zu werden? ggf. mit Verantwortlichem der Website auseinandersetzen 

- 13. aufspielen des aktuellen Stands des Prototypen auf die VM, mit SI auseinandersetzen und ihnen zu beliebigem Termin den Prototypen zur Verfügung stellen + Feedback einholen zu user interface 

-14 Jakob: Termin mit SI finden

###TOP 4 Priorisierung

1) 9
2) 3 (fübis zur abgabe wäre es super
3) 5
4) 9
5) erst später (6)
6) immer parallel (4)
7-9) 8 (ohne Pascal ermitellte Priorität)
10) 3
11-12) 10 (ohne Pascal priorisiert)
13) 10
14) 8

TOP 5 Iterationsziel formulieren
1) aktueller Stand des C4 Modell an Herrn Ringel
4) möglichst alle Test Cases vollständig planen (Dokumentation/nicht Code)
11) alle fragen klären
- GitZen etablieren, Prototyp an Si, Way of Working 

TOP 6 Fragen an SI
siehe TOP7

TOP 7 SI Agenda
- Prototypen besprechen. Was ist gut, was ist schlecht?
- Umgang mit Partnerhs bei denen kein aktiver Vertrag besteht? (Anzeige Ja/Nein)

TOP 8 Sonsitges / Probleme
- Issues Problem (GitHub Zen)(Jens) Wundere dich nicht lieber Jakob, wir können Issues nicht abhaken, wenn es Aufgaben sind, die das ganze Semester lang dauern.
- Jede Woche Treffen? (mal in Teams rein hören und stand abfragen
- Teile der Andwenderdoku übernehmen?


TODO:
    - TOP Zen Hub vorstellen
    - TOP Jakob stellt vor welche Dokumente genau abgegeben werden müssen
    -  Fragen an Pascal:
    - welche Funktionen fehlen noch in der Software?
    Login, Statistiken, Daten löschen (mittels speziellem Account o.ä)? Wo hakt es? Wie können wir dich unterstützen?
