Meeting mit SI 29.04.2022
Protokollvera.: Jakob
Anwesende
Frau Terpe, Frau Wunderlich, Jakob, Nico, Patrick, Ha, Nico, Raphael


Unsere Agenda:
1) Besprechung des Prototypens
- evtl alte Verträge (ohne Befristungsdatum) -> wird dann von SI auf inaktivgesetzt
- Verträge mit Zeitbeschränkung (hier Notification Achtung der Vertrag läuft aus)
- Bejing Research Uni. --> Datenbank = Vertrag abgelaufen (inaktiv) --> Protoype aber zeigt aktiv
( - ist in der DB bei Beijing Research alles sinvoll und nur falsch in Frontend od falsch in DB?)
- man kann noch keine neuen Verträge anlegen (!= anlegen einer PartnerHS)
- Mentoren nicht änderbar (!) und anzeigbar (?)
- Verknüpfung zwischen Vertragstypen(FIlter) und den Hochschule herstellen 
--> soll in Hohschule bearbeiten angezeigt werden, wie Datenbank 
- China nicht alphabetisch bei C --> letzte Hochschule (zeigt nicht sofort alle Verträge)
- wenig Umsetzung mit dem besprochenen Wireframe 
- klare Begriff (Bezeichnung) für die Suchleisten (auf Eindeutigkeit und intuitiv ersichtliche Bedeutung achten)
- "Aktiv"-Auswahl zu "Verträge aktiv" oder ähnlich ändern
- "Anzeige extern" zu "Anzeige auf HTW-Webseite" ändern
- bei "neue Partnerhochschule anlegen": unklar ob Ansprechperson der Partnerhochschule oder der HTW
- Alle Verträge sofort in Überblick ohne noch runter scrollen
- in Übersicht von Hochschulen soll angezeigt werden wenn Vertrag abgelaufen ist (zB mit rot makieren)
- Button zum Aufrufen der Verträge in der Universitätsliste (bisher "Bearbeiten"-Button -> fast nicht sichtbares Symbol unten)
- Sortierung der Länder nicht alphabetisch?

- Erasmus heißt Verträge zwischen einzelnen Fakultäten 
- jeder Zeit kann man mit HS in Kontakt treten und neuen Erasmus anlegen können
- Hochschulvereinbarung heißt Vertrag für alle Fakultäten (ohne nähere Fakultäts Infos)
- diese Unterscheidung ist noch nicht möglich (!)
- Vertragstypen (nicht als Dropdown) siehe Accsess Formular
-Workflow SI: -> E-Mail -> zB China -> sofort alles einsehbar
- Hochschule auswählen -> Verträge der Hochschule -> Veträge auflisten
- Partner HS kann alle Vertragsarten beinhalten die sich auf Fakultäten beziehen können
- Erasmus berechtigt bei Land zu ändern möglich?

TODO: 
- Filtername ändern (Anzeige, Aktiv)
- Fehler mit Datenbank behoben (aktiv/inaktiv, Ablaufsdatum)
- Sortierungsfehler behoben
- Partnerschaftsoberfläche überarbeiten
- Partnerschaftübersicht gleich angezeigen
- Partnerschaftsfiltern in Hochschule implementiert
- Wie viele Plätze für welchen Kurs implementiert
- (Vertragstypen in die tabellarische Auflistung der Fakultäten)
- Kompakteres Design (Scrollen reduzieren, kleiner Schriftgröße, Nutzung der ganzen Fläche in Menüs)
- Fakultäten / Studiengänge bearbeiten oder anlegen
- Trennung zwischen Hochschule und Partnerschaft anlegen
- anlegen von Hochschulen soll unabhägig vom anlegen von Partnerschaften sein
--> erst Hochschule anlegen --> dann nach Hochschule suchen und "bearbeiten" und Partnerschaft dort anlegen
- kennzeichnen was Optional ist und was nicht
- Mentoren suche funktioniert nicht (soll Vor- oder Nachnahme eingeben werden?)
- bei Ländern: Erassmus berichtigt änderbar machen (?)
- Stammdatenänderung der Studiengänge änderbar machen 
Niedrig Priorität:
- (weniger ansträngende -> es gibt noch keine Farben außer schwarz weiß) Farben für das Design (Dark-Mode?, allgemien Farben reinbringen)

**Hochschule -> Vertragstyp (Erasmus, Hochschulvereinabrung, etc.) -> zeigt jeweilge Verträge an -> Verträge können noch bearbeitet weden**

2) Wie viele Mitarbeiter gibt es? 

- aktuell: 7/8 (ändert sich regelmäßig, Obergrenze: ca. 10 nicht unbedingt mehr als 20)
- Multiusersystem (sinnvoll?)

3) Reicht ein Admin-Account?

 - Ja und normale Mitarbeiter teilen sich einen User-Account


- Raphael: Link zur Doodle-Liste oder Terminvereinbarung für die Teilnahme an Gruppenmeetings
