Nico + Jakob korekktur Beleg 02.05.2022
UC:
- Berichte:
-Berichte über Mentoren:
1) aktive Mentoren nach Vertragstyp und Ländern
2) aktive Mentoren nach Vertragstyp (E-Mail-Adressen)
3) aktive Mentoren nach Vertragstyp 
1,2,3 zusammen fassbar?

- Abkommen nach Fakultät; Abkommen nach Länder als ein UC aber mit der option das umzustellen 
- was soll in Austauschstudenten-Bericht rein? da wir ja keine Namen speichern brauchten  reicht da wirklich nur die Anzahl der Studenten pro Fakultät?
- was ist der Sinn des Berichts Internationale Tag (outgoing) ist der für uns relevant?
