--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Teammeeting mit Raphael 02.05.2022

Anwesende: Jens, Luca, Nico, Ha, Jakob, Raphael
    

Raphael:

Reihenfolge:
1. Kleinere Fehler fixen (Buttons, Filter)
2. fehlende Funktionen
3. Berichte

- suchen funktioniert nicht, schließen von Fenstern, Filteroptionen flasch oder gar nicht implementiert
- Filter nicht alphabetisch sortiert

-!!!!!!!! Universität muss unterschiedliche Partnerschaften bzw. Vertäge haben/anzeigen können, unterschiedliche Partnerschaften anlegen können (In der BEarbeiten Ansicht muss klar sein, um welche Partnerschaft es sich handelt) Hochschulpartnerschaft, Swiss-Mobility, Erasmus ==> Auswahl über Buttons.zB "Nur Erasmuss-Partnerschaften einer Hochschule anzeigen"
+ extra Restriktionen: Differenzierung welche Art von Studierenden akzeptiert werden, Bsp.: von 10 erlaubten Studierenden, 2 reine Informatiker, 4 WI's, 4 Verwaltungsinformatiker ODER Vertrag erlaubt nur Teilnehmer us bestimmten Studiengängen ==> Sonst nicht nutzbar. Im Bearbeitenmodus unterpunkt "Anzahl maximal. ausgehender Studenten"+davon 10 Studenten BWL, 2 Studenten Informatik

- Design soll sich stärker an Access orientieren (HA hat schon geändert)
- In Beabeiten Ansicht der Hochschule sollen Verträge sichtbar sein

-Login nicht im Quelltext sondern direkt die normalen Dtenbank logins als Login verwenden. So müssen diese Daten nicht gepspeichert werden!!

-Dropdown-Menü Mentoren funktioniert nicht

-Nice to Have: Admin Acoount mit sonderrechten zum löschen von Daten.

-DRINGEND: Statistik: Wie kommen die Daten auf unsere Webseite wenn wir Studentendaten nicht verarbeiten. zB Exceltabelle mittels ODBC via SQL Befehlen abfragen. ZB nur die Anzahl der Studenten
Raphael hat alle erforderlichen Berichte in seiner Gruppe erklärt. Wobei diee Art von Berichten nicht gefordert wurden.
Fragestellung: Kommen von einer Universität viele Studierende es geht aber keiner der eigenen Studierenden an die entsprechenden Universitäten. => In welchem Zeitraum sind wie viel Studierenden rein und wie viel Raus.

=Beim Nächsten Meeting mit dem Auslandsamt fragen welche Berichte genau sie benötigen. Brauchen sie den Bericht über die Anzahl der Studenten von und nach XY?

==> Nice to Have: Dynamische Abfrage von Berichten/Statistiken (also nicht Hardcoden)


Speichern, Suchen, Falsche Filter, eine Uni kann mehrere Partnerschaften haben, übersichtlichkeit FILTERN 

Unterschiedliche Partnerschaften anlegen, zusätzliche einschränkungen zu partnerschaften wie zb wie viele studenten raus und rein, wie viele davon dürfen von welchen studiengängen kommen 



TODO:
- Beschreibung von Raphael über die Access Berichte finden

