Meeting mit SI 17.05.22
Protokollverantwortliche:
Anwesende: Jens, Nico, Patrick, Lisa Wunderlich, Juliane Terpe, Raphael, später Jakob

TOP 1: Welche Berichte müssen erstellt werden?
Die von Nico gesammelten Berichte sind so erstmal vollständig.
- Anpassung der Kästchengröße (alle gleich groß)
- Berichte müssen filterbar sein. Also zB nur die Werte einer Hochschule anzeigen.

TOP2: Desgin WF (falls vorhanden) 
- (Was ist WF? -> WireFrame ist in TOP1 behandelt wurden) 

TOP3: PDF exportformat (?)
- PDF und Excel wären gut.
In erster Linie Excel da damit auch PDF erstellt werden können.
Wenn möglich beides. Über ODBC Driver.


TOP4: Welcher Vertragstyp sollte Standard sein? 
- es gibt keinen expliziten Standardvertrag. Einfach so wie es jetzt ist. Erster Vertrag in der Liste ist ausgewählt. Niemals kein Vertrag
- Erstmal keine Auswahl und dementsprechend nichts anzeigen und dann Auswahl über Drop-Down-Menü welcher Vertragstyp. Also User zwingen einen Vertragstyp auszuwählen bevor etwas angezeigt wird.

TOP5: Sonstiges 
- Termine in Vorlauf von 5 Tagen
- erst Termine, dann Themen und eher kurzfristig Absagen als kurzfristig Ansagen


TOP6: Hochschule bearbeiten Modal
- im Modal anzeigen welche Hochschule aktuell bearbeitet wird. So könnte man vermeiden die Seite Hochschule und Partnerschaften auf einer Seite anzeigen zu müssen
